Деплой приложения:
======
[https://note-app-aliaksei-serhiyenia.netlify.app/](https://note-app-aliaksei-serhiyenia.netlify.app/)
    
Библиотеки, фреймворки, технологии, которые были задействованы в процессе разработки приложения. Их преимущества и недостатки.
======
## React
  
React уже зарекомендовал себя в качестве мощного инструмента для создания пользовательских интерфейсов. Пользовательский интерфейс (UI)  —  одна из важнейших частей веб-приложения, ведь это то, что пользователь видит, с чем он взаимодействует.
  
##### Среди достоинств React можно выделить следующее:

1. Виртуальная объектная модель документа.
* Эффективность
* Высокая производительность
2. Повторное применение компонентов.
3. Нисходящий поток данных.
4. Огромное сообщество.
5. Браузерные инструменты React-разработчика.
  
##### В тоже время недостатками React являются:

1. Плохая документация.
2. Запутанный синтаксис JSX.
3. Сложность поисковой оптимизации.
4. Фокусировка на пользовательском интерфейсе.
  
## TypeScript
  
TypeScript — это язык программирования, в котором исправлены многие недостатки JavaScript.
  
##### Среди достоинств TypeScript можно выделить следующее:

1. Типизация.
2. Поддержка новейших функций JavaScript.
3. Поддержка IDE.
4. Совместимость с браузером.
  
##### В тоже время недостатками TypeScript являются:

1. Снижает скорость разработки.
2. Тяжелее поддерживать.
3. Требует компиляции.
4. Ложное ощущение безопасности.
5. Повышает порог входа.
  
## React Hooks
  
Хуки - это функции, с помощью которых вы можете «подцепиться» к состоянию и методам жизненного цикла React из функциональных компонентов.
  
##### Среди достоинств React Hooks можно выделить следующее:

1. Легче шарить логику состояния(кастомные хуки).
2. Избавление от НОС и wrapper-hell.
3. Эффективние минимизация(ну нужно сохранять имена методов, не надо работать с прототипами).
4. Не нужно помнить о this.
5. Упрощение логики, связанной с жизненным циклом.
6. Гибче возможности оптимизации за счет мемоизации.
  
##### В тоже время недостатками React Hooks являются:

1. Нельзя использовать в компонентах на классах.
2. Нельзя вызывать внутри условий, циклов, вложенных функций.
